Criação do relatório: 18 de mai. de 2026, 15:37:38
https://blog-esporte-uvv.vercel.app/
Digite um URL válido


smartphone
Celular

computer
Computador

Entender a experiência dos seus usuários
Nenhum dado

Diagnosticar problemas de desempenho
75
Desempenho
100
Acessibilidade
96
Práticas recomendadas
100
SEO
75
FCP
+9
LCP
+1
TBT
+30
CLS
+25
SI
+10
Desempenho
Os valores são estimados e podem variar. O índice de desempenho é calculado diretamente por essas métricas.Ver calculadora.
0–49
50–89
90–100
Final Screenshot

Métricas
Abrir visualização
First Contentful Paint
0,9 s
Largest Contentful Paint
6,3 s
Total Blocking Time
0 ms
Cumulative Layout Shift
0
Speed Index
0,9 s
Captured at 18 de mai. de 2026, 15:37 BRT
Área de trabalho emulada with Lighthouse 13.0.1
Sessão de uma única página
Carregamento inicial da página
Limitação personalizada
Using HeadlessChromium 146.0.7680.177 with lr
Ver Treemap
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Mostrar auditorias relevantes para:

All

FCP

LCP
Insights
Melhorar a entrega de imagens Economia estimada de 6.623 KiB
Reduzir o tempo de download das imagens pode melhorar o tempo de carregamento percebido da página e a LCP. Saiba mais sobre como otimizar o tamanho da imagemLCPFCPFora da pontuação
URL
Tamanho do recurso
Economia estimada
vercel.app Própria
6.898,6 KiB	6.623,1 KiB
Quadra de basquete
<img src="/assets/images/basquete-upscaled.png" alt="Quadra de basquete">
…images/basquete-upscaled.png(blog-esporte-uvv.vercel.app)
3.806,6 KiB
3.652,6 KiB
Usar um formato de imagem moderno (WebP, AVIF) ou aumentar a compactação da imagem pode aprimorar o tamanho do download da imagem.
3.643,6 KiB
Este arquivo de imagem é maior do que precisa ser (795x1260) para as dimensões exibidas (1343x705). Use imagens responsivas para reduzir o tamanho do download da imagem.
210,1 KiB
Arena de vôlei
<img src="/assets/images/volei-home-upscaled.png" alt="Arena de vôlei">
…images/volei-home-upscaled.png(blog-esporte-uvv.vercel.app)
3.091,9 KiB
2.970,6 KiB
Usar um formato de imagem moderno (WebP, AVIF) ou aumentar a compactação da imagem pode aprimorar o tamanho do download da imagem.
2.915,0 KiB
Este arquivo de imagem é maior do que precisa ser (829x1312) para as dimensões exibidas (1058x705). Use imagens responsivas para reduzir o tamanho do download da imagem.
971,3 KiB
Renderizar solicitações de bloqueio Economia estimada de 720 ms
As solicitações estão bloqueando a renderização inicial da página, o que pode atrasar a LCP. Essas solicitações de rede podem ser deferidas ou colocadas inline para que fiquem fora do caminho crítico.LCPFCPFora da pontuação
URL
Tamanho da transferência
Duração
vercel.app Própria
4,4 KiB	410 ms
/css/home.css(blog-esporte-uvv.vercel.app)
1,7 KiB
280 ms
/css/global.css(blog-esporte-uvv.vercel.app)
2,6 KiB
130 ms
Google Fonts cdn 
6,0 KiB	560 ms
/css2?family=Open+Sans:wght@400;500;600&display=swap(fonts.googleapis.com)
2,5 KiB
120 ms
/css2?family=…(fonts.googleapis.com)
1,2 KiB
200 ms
/css2?family=Bebas+Neue&display=swap(fonts.googleapis.com)
1,1 KiB
120 ms
/css2?family=Poppins:wght@400;500;600&display=swap(fonts.googleapis.com)
1,2 KiB
120 ms
Latência da solicitação de documentos Erro!
A primeira solicitação de rede é a mais importante. Reduza a latência dela evitando redirecionamentos, garantindo uma resposta rápida do servidor e ativando a compactação de texto.Fora da pontuação
Árvore de dependência da rede
Evite encadear solicitações críticas reduzindo o tamanho das cadeias, o tamanho do download de recursos ou adiando o download de recursos desnecessários para melhorar o carregamento da página.LCPFora da pontuação
Latência máxima do caminho crítico: 465 ms
Navegação inicial
https://blog-esporte-uvv.vercel.app - 158 ms, 1,97 KiB
/css/global.css(blog-esporte-uvv.vercel.app) - 284 ms, 2,63 KiB
/css2?family=Bebas+Neue&display=swap(fonts.googleapis.com) - 297 ms, 1,11 KiB
…v16/JTUSjIg69….woff2(fonts.gstatic.com) - 449 ms, 9,19 KiB
/css2?family=Open+Sans:wght@400;500;600&display=swap(fonts.googleapis.com) - 301 ms, 2,45 KiB
…v44/memvYaGs1….woff2(fonts.gstatic.com) - 450 ms, 42,75 KiB
/css2?family=Poppins:wght@400;500;600&display=swap(fonts.googleapis.com) - 295 ms, 1,24 KiB
/css/home.css(blog-esporte-uvv.vercel.app) - 358 ms, 1,73 KiB
/css2?family=…(fonts.googleapis.com) - 163 ms, 1,16 KiB
…v338/kJF1BvYX7….woff2(fonts.gstatic.com) - 465 ms, 332,24 KiB
Origens pré-conectadas
As dicas de pré-conexão ajudam o navegador a estabelecer uma conexão mais cedo durante o carregamento da página, poupando tempo quando a primeira solicitação para essa origem é feita. A página fez a pré-conexão com as seguintes origens:
Origem
Fonte
https://fonts.googleapis.com/
head > link
<link rel="preconnect" href="https://fonts.googleapis.com">
https://fonts.gstatic.com/
head > link
<link rel="preconnect" href="https://fonts.gstatic.com" crossorigin="">
Candidatos à pré-conexão
Adicione dicas de pré-conexão às suas origens mais importantes, mas tente não usar mais que 4.
Nenhuma outra origem é uma boa candidata para a pré-conexão
Use ciclos de vida eficientes de cache Economia estimada de 3 KiB
Um cache com ciclo de vida longo pode acelerar visitas repetidas à sua página. Saiba mais.LCPFCPFora da pontuação
Solicitação
Cache TTL
Tamanho da transferência
vercel.app Própria
7 KiB
/css/global.css(blog-esporte-uvv.vercel.app)
1 dia
3 KiB
/js/base.js(blog-esporte-uvv.vercel.app)
1 dia
2 KiB
/css/home.css(blog-esporte-uvv.vercel.app)
1 dia
2 KiB
Exibição de fontes Economia estimada de 10 ms
Defina font-display como swap ou optional para garantir que o texto fique visível de forma consistente. O atributo swap pode ser otimizado ainda mais para reduzir as trocas de layout com substituições de métrica de fonte.FCPFora da pontuação
URL
Economia estimada
Google Fonts cdn 
…v338/kJF1BvYX7….woff2(fonts.gstatic.com)
10 ms
Detalhamento da LCP
Cada subparte tem estratégias de melhoria específicas. O ideal é que a maior parte do tempo de LCP seja gasto no carregamento dos recursos, não em atrasos.LCPFora da pontuação
Subparte
Duração
Time to First Byte
0 ms
Atraso na renderização do elemento
830 ms
Estádio de futebol
<img src="/assets/images/futebol-upscaled.png" alt="Estádio de futebol">
Terceiros
Código de terceiros pode afetar significativamente a performance de carregamento. Reduza e adie o carregamento de código de terceiros para priorizar o conteúdo da sua página.Fora da pontuação
Terceiro
Tamanho da transferência
Tempo na linha de execução principal
Google Fonts cdn 
390 KiB	0 ms
…v338/kJF1BvYX7….woff2(fonts.gstatic.com)
332 KiB
0 ms
…v44/memvYaGs1….woff2(fonts.gstatic.com)
43 KiB
0 ms
…v16/JTUSjIg69….woff2(fonts.gstatic.com)
9 KiB
0 ms
/css2?family=Open+Sans:wght@400;500;600&display=swap(fonts.googleapis.com)
2 KiB
0 ms
/css2?family=Poppins:wght@400;500;600&display=swap(fonts.googleapis.com)
1 KiB
0 ms
/css2?family=…(fonts.googleapis.com)
1 KiB
0 ms
/css2?family=Bebas+Neue&display=swap(fonts.googleapis.com)
1 KiB
0 ms
Esses insights também estão disponíveis no painel de desempenho do Chrome DevTools. Grave um rastro para ver informações mais detalhadas.
Diagnóstico
Evite payloads de rede muito grandes O tamanho total foi de 7.299 KiB
Grandes payloads de rede geram custos para o usuário e estão diretamente relacionados a tempos de carregamento maiores. Aprenda a reduzir o tamanho dos payloads.Fora da pontuação
URL
Tamanho da transferência
vercel.app Própria
6.909,1 KiB
…images/basquete-upscaled.png(blog-esporte-uvv.vercel.app)
3.807,7 KiB
…images/volei-home-upscaled.png(blog-esporte-uvv.vercel.app)
3.092,9 KiB
/css/global.css(blog-esporte-uvv.vercel.app)
2,6 KiB
/js/base.js(blog-esporte-uvv.vercel.app)
2,2 KiB
https://blog-esporte-uvv.vercel.app
2,0 KiB
/css/home.css(blog-esporte-uvv.vercel.app)
1,7 KiB
Google Fonts cdn 
386,6 KiB
…v338/kJF1BvYX7….woff2(fonts.gstatic.com)
332,2 KiB
…v44/memvYaGs1….woff2(fonts.gstatic.com)
42,8 KiB
…v16/JTUSjIg69….woff2(fonts.gstatic.com)
9,2 KiB
/css2?family=Open+Sans:wght@400;500;600&display=swap(fonts.googleapis.com)
2,5 KiB
Mais informações sobre o desempenho do seu aplicativo. Esses números não afetam diretamente o índice de desempenho.
Auditorias aprovadas (18)
Mostrar
100
Acessibilidade
Essas verificações destacam oportunidades para melhorar a acessibilidade do seu app da Web. A detecção automática só detecta um subconjunto de problemas e não garante a acessibilidade do seu app da Web. Portanto, também recomendamos o teste manual.
Outros itens para verificação manual (10)
Ocultar
Interactive controls are keyboard focusable
Custom interactive controls are keyboard focusable and display a focus indicator. Learn how to make custom controls focusable.Fora da pontuação
Interactive elements indicate their purpose and state
Interactive elements, such as links and buttons, should indicate their state and be distinguishable from non-interactive elements. Learn how to decorate interactive elements with affordance hints.Fora da pontuação
The page has a logical tab order
Tabbing through the page follows the visual layout. Users cannot focus elements that are offscreen. Learn more about logical tab ordering.Fora da pontuação
Visual order on the page follows DOM order
DOM order matches the visual order, improving navigation for assistive technology. Learn more about DOM and visual ordering.Fora da pontuação
User focus is not accidentally trapped in a region
A user can tab into and out of any control or region without accidentally trapping their focus. Learn how to avoid focus traps.Fora da pontuação
The user's focus is directed to new content added to the page
If new content, such as a dialog, is added to the page, the user's focus is directed to it. Learn how to direct focus to new content.Fora da pontuação
HTML5 landmark elements are used to improve navigation
Landmark elements (<main>, <nav>, etc.) are used to improve the keyboard navigation of the page for assistive technology. Learn more about landmark elements.Fora da pontuação
Offscreen content is hidden from assistive technology
Offscreen content is hidden with display: none or aria-hidden=true. Learn how to properly hide offscreen content.Fora da pontuação
Custom controls have associated labels
Custom interactive controls have associated labels, provided by aria-label or aria-labelledby. Learn more about custom controls and labels.Fora da pontuação
Custom controls have ARIA roles
Custom interactive controls have appropriate ARIA roles. Learn how to add roles to custom controls.Fora da pontuação
Esses itens se referem a áreas que uma ferramenta de teste automatizada não pode cobrir. Saiba mais no nosso guia sobre como realizar uma avaliação de acessibilidade.
Auditorias aprovadas (11)
Mostrar
Não aplicável (49)
Mostrar
96
Práticas recomendadas
Geral
Erros do navegador foram registrados no console
Erros registrados no console indicam problemas não resolvidos. Eles podem ocorrer devido a falhas de solicitação de rede e outras questões relacionadas ao navegador. Saiba mais sobre esses erros na auditoria de diagnóstico do console.
Fonte
Descrição
vercel.app Própria
…images/futebol-upscaled.png:1:0(blog-esporte-uvv.vercel.app)
Failed to load resource: net::ERR_CONNECTION_FAILED
Garantia e segurança
Conferir se a CSP é eficaz contra ataques de XSS
Uma Política de Segurança de Conteúdo (CSP) avançada reduz significativamente o risco de ataques de scripting em vários locais (XSS). Aprenda a usar uma CSP para evitar ataques de XSS.Fora da pontuação
Descrição
Diretiva
Gravidade
As listas de permissões de host podem ser ignoradas frequentemente. Se necessário, utilize `'strict-dynamic'` junto a valores de uso único ou hashes da CSP.
script-src
Alto
`'unsafe-inline'` permite a execução de scripts não seguros na página, além de manipuladores de eventos. Utilize os valores de uso único ou hashes de CSP para permitir scripts individualmente.
script-src
Alto
Garantir o isolamento adequado da origem com COOP
A Cross-Origin-Opener-Policy (COOP) pode ser usada para isolar a janela de nível superior de outros documentos, como pop-ups. Saiba mais sobre como implantar o cabeçalho COOP.Fora da pontuação
Descrição
Diretiva
Gravidade
Nenhum cabeçalho COOP foi encontrado
Alto
Mitigar XSS baseado em DOM com Tipos Confiáveis
A diretiva require-trusted-types-for no cabeçalho Content-Security-Policy (CSP) instrui os user agents a controlar os dados transmitidos para as funções de coletor do DOM XSS. Saiba mais sobre como mitigar XSS baseado em DOM com Tipos Confiáveis.Fora da pontuação
Descrição
Gravidade
Nenhum cabeçalho `Content-Security-Policy` com a diretiva de Tipos Confiáveis foi encontrado
Alto
Auditorias aprovadas (12)
Mostrar
Não aplicável (4)
Mostrar
100
SEO
Essas verificações garantem que sua página siga orientações básicas para otimização de mecanismos de pesquisa. Há muitos outros fatores não avaliados pelo Lighthouse que ainda podem afetar sua classificação na pesquisa, como a performance nas Core Web Vitals. Saiba mais sobre os Fundamentos da Pesquisa Google.
Outros itens para verificação manual (1)
Ocultar
Os dados estruturados são válidos
Execute estes validadores adicionais no seu site para verificar mais práticas recomendadas de SEO.
Auditorias aprovadas (8)
Mostrar
Não aplicável (2)
Ocultar
robots.txt é válido
Se o arquivo robots.txt for inválido, talvez não seja possível aos rastreadores entender como você quer que seu site seja rastreado ou indexado. Saiba mais sobre o arquivo robots.txt.Fora da pontuação
O documento tem um rel=canonical válido
Os links canônicos sugerem o URL a ser exibido nos resultados da pesquisa. Saiba mais sobre links canônicos.Fora da pontuação